[เรื่องนี้เป็นเพียงเรื่องสมมติเท่านั้น]
[โครงเรื่องและตัวละครหลักไม่มีต้นแบบในความเป็นจริง]
เจ็บไหม
ไม่ค่ะ ไม่เป็นไร ไม่เจ็บเลย
ไม่ค่อยสวยเลยอ่ะ
ไม่นะ สวยมากเลย
พูดจริงพูดเล่นเนี่ย
จริง ๆ
[ทลายรังไหม ซีซัน 2]
[ตอนที่ 23]
หิ่งห้อยไม่ได้คอย
ตัวตน
ผมแอบรัก
- ใจหนาวหนัก
- น้ำตาแสงอาทิตย์อุทัย
- ทุกค่ำคืนเหงาจริงเชียว
- ข้าเกิดมามีสองขา
- รักข้างเดียว
- พระรามมิเคยไร้สีดา
คล้าย ๆ กับสองศพนี้
ดูจากกระดูกเชิงกรานแล้วน่าจะเป็นเพศหญิง
และดูจากโครงกระดูกแล้ว
น่าจะราว ๆ อายุ 20 ถึง 30 ปี
ตอนนี้ยังไม่พบร่องรอย
ของการถูกของมีคม
ผลการตรวจสอบโครงกระดูกเบื้องต้น
ก็ไม่พบร่องรอยของการถูกพิษ
นอกจากนี้ลักษณะ
ตอนที่พบซากกระดูกนั้น
บ่งชี้ให้เห็นว่าผู้เคราะห์ร้ายรายนี้
น่าจะถูก
ทรมาน
มาก่อนด้วย
ส่วนเวลาในการเสียชีวิต
ศพได้มีการเน่าเปื่อยจึงคาดได้ว่า
น่าจะเสียชีวิตมาอย่างน้อยครึ่งปีแล้ว
อย่างน้อยหนึ่งปีครับ
มั่นใจขนาดนั้นเลยเหรอ
ใช่สิ
เทียนพบด้วงกินซาก
ที่ขยายพันธุ์มาอย่างน้อยสองช่วงอายุ
ตามทฤษฎีอุณหภูมิยังผล
ด้วงที่นี่
มักจะขยายพันธุ์ปีต่อปี
ดังนั้นจึงพูดได้ว่า
ศพนี้น่าจะถูกฝังมากกว่าหนึ่งปีขึ้นไป
มันดูง่ายขนาดนั้นเลยเหรอ
นายจะไม่เชื่อเหรอ
ซากศพนี้
ยังตรวจดีเอ็นเอได้อีกไหม
ผมจะลองดูละกัน
โอเค
เต๋อ กานต์
ไปรวบรวมรายชื่อผู้หญิงที่สูญหาย
มาให้หมด
เราจะมาเทียบกัน
- ครับ
[ห้องปฏิบัติการนิติเวช]
ขอบคุณ
ไม่รู้จริง ๆ ว่าควรชมนาย
หรือรังเกียจนายดี
รังเกียจเหรอ
รังเกียจคุณลักษณะโคนันของฉันสินะ
ขอร้องเลย
จิ่งเทียนช่วยคุณอยู่นะ
คุณคงไม่อยากให้
ไม่มีวันหาศพของเหยื่อพบมั้ง
เขาต้องไม่อยากอยู่แล้ว
แต่ว่า
ภายใน 24 ชั่วโมงพบศพสองศพติดต่อกัน
ในสถานที่เดียวกัน
สำหรับเขาแล้ว
แรงกดดันมากเกินไปจริง ๆ
เข้าใจแล้ว
มีเราสองคนอยู่นะ
คุณอย่าลืมสิ
เราสามคนเป็นคนที่
เดินออกจากหมู่บ้านสินบุรีนะ
นั่นสิ
จินหลิง
ศพถูกเผาแรกสุดศพนั้นของผมล่ะ
สถานีตำรวจในจังหวัดสุโขทัย
พบเบาะแสของผู้หญิง
ที่หายตัวไป 15 ปี
เอาไปเทียบแล้ว
ไหน ๆ วางไว้ที่เรานี่ก็ไม่มีอะไรคืบหน้า
ไม่สู้เอาไปเสี่ยงดวงดู
งั้นทางนั้นมีข่าวอะไรไหม
มาริโอ้ไม่ได้บอกฉัน
น่าจะไม่มี
ศพที่ถูกเผาเมื่อ 15 ปีก่อน
เพศหญิง อายุประมาณ 40
นี่เป็นข้อมูลที่มีในตอนนี้
งั้นทดลองไปยังมีประโยชน์อยู่ไหม
ตามหลักก็ไม่มีแล้ว
แต่ฉันกับชัยไม่อยากยอมแพ้ทั้งคู่
อีกอย่าง
คดีนี้ก็เป็นปมในใจของพ่อเขาด้วย
ตั้งแต่ที่ชัยส่งศพนี้
มาที่ห้องแล็บเรา
ฉันกับมาริโอ้ก็ทดลองซ้ำ ๆ
หลายครั้งมากแล้ว
แม้จะล้มเหลวทุกครั้ง
แต่ฉันไม่ยอมแพ้
มาริโอ้ก็เหมือนกัน
บางทีฉันมองเธอแล้ว
ราวกับสามารถเห็นได้ว่าเธอกำลังดิ้นรนอยู่
ร้องตะโกนอยู่
แต่ฉันไม่ได้ยินว่าเธอตะโกนอะไร
ตอนแรกฉันกับเพื่อนร่วมอาชีพในประเทศปรึกษากันว่า
จะเตรียมเสี่ยงดวงจากเส้นทาง
นิติมานุษยวิทยาดู
แต่ว่าตอนนี้สามารถ
ดูทางสุโขทัย
ว่ามีเบาะแสอะไรใหม่หรือเปล่า
ถ้าไม่มีละก็
เราค่อยทำต่อ
โอเค
นาน 15 ปี
ตอนนี้ยังยืนยันตัวตนไม่ได้
ดูจากสถานที่เกิดเหตุในตอนนั้น
หาเบาะแสข้อมูลใด ๆ
เกี่ยวกับตัวตนของเขาไม่ได้เลย
แล้วก็ไม่มีคนแจ้งความเลย
คนที่หายตัวไปในช่วงเวลาเดียวกัน
ก็จับคู่ไม่สำเร็จ
จนถึงตอนนี้
การสำรวจสำมะโนประชากรหลายครั้งนี้
ก็ไม่ได้ข้อมูลที่มีประโยชน์
งั้นพบได้ไงล่ะ
พบในหุบเขาที่อยู่ชานเมือง
ตอนที่พบศพตอนนั้น
ศพก็ถูกเผาหมดแล้ว
ดูจากสถานที่เกิดเหตุ
ก่อนตายผู้ตายน่าจะตั้งแคมป์อยู่ที่นั่น
ตำรวจที่นั่นก็คิดว่านี่เป็นอุบัติเหตุ
ดูจากแฟ้มคดี
สาเหตุที่ไฟไหม้เป็นเพราะผู้ตาย
สูบบุหรี่ในเต็นท์
ถึงทำให้เกิดอัคคีภัย
เพราะพวกเขาเจอไฟแช็ก
ที่ถูกเผาในที่เกิดเหตุ
สถานที่เกิดเหตุนอกจากผู้ตายแล้ว
ก็ไม่พบร่องรอย
ว่ามีใครเคยปรากฏตัวมาก่อน
แต่พ่อฉันยืนกรานมาตลอด
ว่านี่ไม่ใช่อุบัติเหตุ
เพราะตอนนั้นเขาไม่พบ
ของอะไรที่สามารถพิสูจน์ตัวตน
ของผู้ตายในสถานที่เกิดเหตุได้
ต่อให้ออกมาเที่ยว
จะไม่พกแม้แต่บัตรประชาชนได้ยังไง
มือถือ นาฬิกา
กระทั่งรถสักคันก็ไม่มี
และรายงานชันสูตรศพในตอนนั้น
พบว่าในกระเพาะผู้ตายว่างเปล่า
ไม่มีอาหาร
เพศหญิง
ศพถูกเผา
ในกระเพาะไม่มีอาหาร
ฉันเข้าใจความหมายของนาย
แต่ยังไงฉันก็รู้สึกว่านี่บังเอิญเกินไป
ศพถูกเผาศพนั้น
ถึงศพถูกเผาที่ถูกพบใหม่
ผ่านมา 14 ปีแล้ว
งั้นฆาตกรคนนี้
ทำไมต้องก่อคดีอีกครั้ง
หลังจากผ่านไป 14 ปีล่ะ
จากนั้นภายในหนึ่งปี
ฆ่าคนไปสามคน
และเหยื่อสี่คนนี้
นอกจากเป็นเพศหญิงหมด
ล้วนถูกทรมาน
ล้วนถูกเผาทั้งเป็น
ตอนนี้ยังไม่พบ
จุดร่วมจุดอื่น
ถ้าเป็นฆาตกรคนเดียวกัน
งั้นอย่างน้อยอายุของเขา
น่าจะค่อนข้างมาก
ข้อนี้ไม่สู้ใส่เข้าไปในภาพสเก็ตช์ฆาตกร
รอทางสุโขทัยก่อน
ว่าได้เรื่องอะไรบ้างไหมแล้วกัน
ตอนนี้เรายังอยากโฟกัส
ในศพถูกเผาสามศพที่พบใหม่นี้
ไม่ว่ายังไง
ฉันก็ไม่มีทางให้สามคดีนี้
ค้างเติ่งไปอีก 15 ปี
หรือแค่หนึ่งปี
จะให้ดีคือพรุ่งนี้ฉันก็จับฆาตกรได้
เราต้องทำได้แน่นอน
ต้องทำได้
โอเค
งั้นเชิญคุณหมอนิติเวชไปพักก่อน
รอฉันทำเสร็จแล้วเรียกนะ
ท่าทีในช่วงนี้ของนาย
ฉันไม่ค่อยชินเลยจริง ๆ
เดี๋ยวก็ชิน
ฉันบอกแล้ว
ทำให้เป็นนิสัยก็แค่ 21 วัน
ใกล้แล้ว
งั้นนายไม่สนพี่ฤทธิ์ของนายแล้วเหรอ
เขาบอกว่าเขาอยากอยู่คนเดียวสักพัก
ตามใจเขาเถอะ
ไปเถอะ
[15 ปีก่อน 1 ปีก่อน
1 เดือนก่อน 6 วันก่อน]
[1. ผู้หญิง? 2. 20-30 ปี
3. โดนทรมาน 4. ถูกเผาทั้งเป็น]
[6 วันก่อน]
[1 เดือนก่อน]
[1 ปีก่อน]
[15 ปีก่อน]
ทำไม
ทำไมจะต้องเป็นแม่มด
ไม่ ฉัน ไม่
ได้เป็น
เป็นอะไร
เกิดอะไรขึ้น
ซึ้งมากเลย
เธอหมายถึง
บทความที่ส่งในกลุ่มผู้ปกครองใช่ไหม
ไม่ใช่ซะหน่อย
เทพนิยายของแมลงสคารับนั่นต่างหาก
อัปเดตอีกแล้วเหรอ
เปล่า
ฉันอ่านของก่อนหน้านี้จบแล้ว
มาลิยาน่าสงสารมาก
ตอนที่เขากับทั้งครอบครัวดันก้อนมูล
พ่อแม่ก็ถูกรถเล็กชนตาย
เขาก็กลายเป็นเด็กกำพร้าทันที
ได้แต่เร่ร่อนอยู่ในทุ่งนาคนเดียว
ต่อมา
เขากับแกะน้อยแดเนียลกลายเป็นเพื่อนกัน
ทุกวันแดเนียลจะอุตส่าห์ลากไข่มูล
มาไว้หน้าบ้านเขา
ต่อมา
เขาก็เจอกับบอล
เมื่อก่อนฉันเคยอ่านให้นายฟัง
ก็คือบอลคนที่พาเขา
ไปดูแสงโพลาไรซ์ของพระจันทร์
ฉันนึกออกแล้ว
บอลเท้าขวาพิการนิดหน่อย
แต่ว่า
ทุกวันเขาจะอยู่กับมาลิยา
ดันก้อนมูลที่หนักอึ้ง
ขึ้นเนินเขาสูง ๆ ครั้งแล้วครั้งเล่า
เขายังบอกมาลิยาว่า
ก็เพราะพวกเขาดันก้อนมูลทุกวัน
ผ่านท้องฟ้า
ดังนั้นถึงมีพระอาทิตย์ขึ้นกับพระอาทิตย์ตก
มาลิยาชอบบอลแล้ว
แต่เขาชินกับการใช้ชีวิตคนเดียว
เขาไม่รู้ว่าควรยอมรับบอลยังไง
ดังนั้นเขาเลยบอกความในใจกับแดเนียล
แดเนียลบอกเขาว่า
อย่าเอาแต่คิดว่า
มีบอลแล้วจะเป็นยังไง
แต่ให้คิดว่า
ถ้าไม่มีบอล
เขาก็ได้แต่กลิ้งก้อนมูลคนเดียว
จะเป็นยังไง
ฉันเข้าใจ
เธอวางใจเถอะ
ต่อไปฉันจะไม่ให้เธอ
กลิ้งก้อนมูลคนเดียวเด็ดขาด
แน่สิ นายกล้าเหรอ
ต่อมา
ด้วยการสนับสนุนของแดเนียล
บอลตัดสินใจขอมาลิยาแต่งงาน
เขาเตรียมก้อนมูลที่ใหญ่มาก ๆ
ให้มาลิยา
นั่นเป็นก้อนมูลที่พวกสัตว์ในทุ่งนา
พยายามด้วยกันถึงดันออกมาได้
ต่อมาอีก
ต่อมาก็เลิกอัปแล้ว
นักเขียนไม่เขียนแล้ว
เศร้าชะมัด
ไม่เป็นไรหรอก
เรื่องราวต่อจากนั้น
เราสองคนเขียนได้
ใช้ความสุขของเราเขียน
งั้นนี่นายนับเป็นการสารภาพรักกับฉันไหม
ต้องนับเป็นการสารภาพรักอยู่แล้ว
ต้องเป็นพี่ฤทธิ์ของนายอีกแน่
ใช่จริงด้วย
ฮัลโหล
โอเค
เราจะไปเดี๋ยวนี้
จิ่งเทียน จินหลิง
มานี่เร็ว
จิ่งเทียนเอาข้าวเย็นมาให้คุณ
ขอบคุณค่ะ
พวกนายนั่งเร็ว
เราหาเจอแล้วว่า
ศพที่พบล่าสุดเป็นใคร
เร็วแบบนี้เลย
เขาชื่อจิรวิมล
อายุ 26
เป็นนักเขียนออนไลน์
พ่อแม่ของเขาเสียแล้ว
ใช้ชีวิตคนเดียวอยู่ที่นี่
หาเจอได้ยังไง
แน่ใจไหม
แน่ใจ
ตามเวลาเสียชีวิต
ที่จิ่งเทียนกับมาริโอ้ให้มา
เรารวบรวมข้อมูลของผู้หญิงทั้งหมด
ที่มีอายุตั้งแต่ 20 ถึง 30 ปี
ที่สูญหายไปเมื่อหนึ่งปีก่อน
เทียบกับประวัติการบริจาคเลือดก่อน
พอดีผู้หญิงคนนี้มีประวัติการบริจาคเลือด
ตามประวัติการบริจาคเลือดของเขา
ค่อยหาชีวประวัติสารสนเทศของเขาเจอ
พอดีจับคู่กับศพนี้ได้สำเร็จ
สุดยอด
คนที่มาแจ้งความ
จริง ๆ แล้วเป็นผู้อ่านของเขาครับ
ที่ไม่เคยเจอเขามาก่อน
เพราะว่านิยายออนไลน์เขา
หยุดอัปเดตมานานมากแล้ว
แต่ว่าตอนแรกเจ้าหน้าที่ไม่ได้สนใจอะไร
เพราะว่าเห็นว่าเป็นเด็ก
เลยนึกว่ามาล้อเล่นหรือว่า
อยากให้เขาอัปเดตเฉย ๆ
แต่โชคดีที่
ลูกพี่เรายืนกรานให้พวกเรา
ใส่ใจทุกประวัติการแจ้งความ
แต่ทางเราเองก็
ไม่ได้คิดว่าจะเป็นเขาเหมือนกัน
นิยายออนไลน์
ครับ
พี่ชัยครับ
หาแดเนียลนั่นเจอแล้ว
แดเนียล
ใช่ครับ แดเนียลเป็นหนึ่งในผู้ติดต่อ
เพียงไม่กี่คนของผู้ตายในปีก่อน
ซึ่งเรียกได้ว่าโตมาด้วยกันเลยครับ
เดี๋ยวนะ
นิยายออนไลน์ที่พวกคุณพูดถึง
ใช่เรื่อง
แมลงสคารับหรือเปล่า
ใช่ครับ หยุดอัปเดตมาปีกว่าแล้ว
คุณพระคุณเจ้า
ไม่น่าล่ะเขาถึงหยุดอัปเดต
ที่แท้เพราะถูกฆ่านี่เอง
พวกนายรู้จักเหรอ
จินหลิงติดตามมาตลอด
ตอนที่เพิ่งมา
เรายังอ่านอยู่เลย
คิดไม่ถึงว่าจะเป็นเขาจริง ๆ
[1. ผู้หญิง? 2. 20 - 30 ปี
3. โดนทรมาน 4. ถูกเผาทั้งเป็น]
ขอบคุณครับ
คุณแดเนียลครับ
ครั้งสุดท้ายที่คุณติดต่อกับคุณจิรวิมล
นี่คือเมื่อไรครับ
เมื่อปีกว่า
เขาส่งนิทานที่เขาเขียนมาให้ผมอ่าน
บอกว่าในนั้นมีชื่อผมอยู่น่ะครับ
ที่แท้ เขาก็คือแกะน้อยตัวนั้น
แล้วตลอดหนึ่งปีที่ผ่านมาเขาไม่ได้ติดต่อคุณ
คุณไม่รู้สึกว่ามันแปลกเหรอครับ
จริง ๆ แล้วหลังจากที่เขาออกจากบ้านเกิด
- ครับ
- เราก็ติดต่อน้อยมากครับ
จู่ ๆ เขาส่งนิทานให้ผมอ่าน
ผมรู้สึกว่าดีใจมากนะครับ
ตอนเด็กเราเล่นกันสนุกดี
แล้วเขาชอบแมลงปีกแข็งนี่ตั้งแต่เด็ก ๆ เลยเหรอครับ
ไม่นะครับ
เขาไม่ชอบแมลงอะไรเลยครับ
แถมกลัวมากด้วย
เอาเป็นว่าตอนเขาเด็กก็เป็นแบบนี้แหละครับ
แล้วผมเคยถามเขาว่า
ทำไมถึงเขียนตัวเองเป็นแมลง
เป็นด้วงมูลซะด้วยนะครับ
แล้วเขาบอกว่า
มีคนเคยบอกเรื่องแมลงนี้ให้เขาฟัง
แล้วเขาสนใจมากน่ะครับ
เลยเกิดไอเดียให้เขาครับ
เขาบอกว่ามันมีคนคนหนึ่ง
บอกไอเดียนี้ให้กับเขาเหรอ
ใช่ครับ
ผมก็ล้อเล่นไปกับเขาเลยว่า
แฟนหรือเปล่า
เขาไม่ได้ปฏิเสธ แต่ก็ไม่ได้ยอมรับ
จากนั้นเขาก็ไม่ติดต่อผมอีกเลยน่ะครับ
หลังจากนั้น
ผมเคยส่งข้อความไปหาเขาหลายครั้งนะครับ
แต่ไม่มีการตอบด้วยนะครับ
คิดไม่ถึงว่า เขาถูก...
แล้ว ๆ ๆ เขาเคยบอกไหมว่า
คนคนนั้นเขาเป็นใคร
แล้วก็ หรือว่าลักษณะหน้าตาเป็นยังไง
ไม่นะครับ ไม่เคยเลย
นะ ขอบคุณ
สำหรับข้อมูลมาก ๆ นะครับ
แค่นี้เองไม่เท่าไรหรอกครับ
ถ้าพวกคุณจับตัวฆาตกรได้แล้ว
โปรดบอกผมด้วยนะครับ
จิเสียพ่อแม่ไปตั้งแต่เป็นเด็ก
เขาน่าสงสารมากนะครับ
แน่นอนครับ
ยังไงเราก็ต้องจับตัวฆาตกรให้ได้ สบายใจได้เลยครับ
โอเค ขอบคุณนะครับ
- ขอบคุณนะครับ
- ขอบคุณครับ
นี่คือคอมพิวเตอร์ที่เจอในบ้าน
ของจิรวิมลตอนนี้
ที่อยู่บนจอคือ
ประวัติการค้นหาครั้งสุดท้าย
ประวัติการค้นหาสามารถเป็น
สามประเภท
ได้แก่ ชอปปิง เข้าเว็บ
และใช้โซเชียลมีเดีย
เหมือนผู้หญิงคนนี้จะเป็นสายชอปของ
ชีวิตประจำวันต่าง ๆ
ไม่ว่าจะของชิ้นใหญ่หรือเล็ก
รวมถึงอาหารสามมื้อในแต่ละวันก็ใช้ออนไลน์
รู้สึกว่าเป็นผู้หญิงติดบ้าน
ที่จะไม่ยอมออกจากบ้านไปไหนมาไหนเลย
งั้นเขาอยู่บ้านของตัวเอง
หรือว่าบ้านเช่า
เป็นบ้านของเขาเอง
หลังจากพ่อแม่ของเขาเสีย
อากับอาสะใภ้ของเขา
ก็ใช้บ้านหลังนี้
แลกฟาร์มของเขาที่บ้านเกิด
งั้นอากับอาสะใภ้ของเขาล่ะ
เสียไปหมดแล้ว
การใช้โซเชียลมีเดีย
หลัก ๆ ก็คือส่องดู
แต่ไม่ค่อยกดไลก์และปฏิสัมพันธ์
งั้นเขาเคยซื้อ
ของที่เกี่ยวกับแมลงหรือเปล่า
เช่นตู้ฟัก
เทอร์โมมิเตอร์ ไฮโกรมิเตอร์
หรือว่าแมลง อาหารแมลงอะไรพวกนี้
เหมือนจะไม่มีเลยนะ
งั้นเขาเคยส่อง
เว็บไซต์หรือบทความเกี่ยวกับแมลงไหม
โอเค
งั้นเกี่ยวกับประวัติศาสตร์
และวัฒนธรรมของอียิปต์โบราณล่ะ
ที่แน่ ๆ คอมเครื่องนี้เขาไม่มีพวกนี้เลย
หลัก ๆ แล้วที่เขาบอกจะ
คอมเป็นศิลปะแขนงต่าง ๆ
โดยเฉพาะบทความตามวรรณกรรมและดนตรีน่ะค่ะ
งั้นเมื่อก่อนเขาเรียนโรงเรียนอะไร
เรียนสาขาอะไร
เขาไม่ได้เรียนมหาลัย
พอโตขึ้นเขาก็เน้นใช้งานเขียนตัวเองเลี้ยงชีพเป็นหลัก
แล้วก็พอวรรณกรรมที่เป็นดิจิตอลบูมขึ้นมา
ก็เลยมีชื่อเสียงนิดหนึ่ง
แบบนี้ก็ถูกแล้ว
ยังไงนะ
ดูจากสิ่งที่เขาเขียน
ตามหลักแล้วเขาน่าจะเป็นคนที่
เข้าใจสาขากีฏวิทยาอย่างลึกซึ้ง
ถึงกับรู้ว่าแมงกุดจี่
สามารถกำหนดตำแหน่งได้ด้วยแสงจันทร์
โดยเฉพาะเกร็ดความรู้อย่างแสงโพลาไรซ์
นักศึกษาคณะกีฏวิทยาทั่วไป
ยังอาจไม่รู้ด้วยซ้ำ
แสงโพลาไรซ์คืออะไร
อันนี้ถูกค้นพบโดยทีมวิจัยชาวสวีเดน
พวกเขาพบว่าจอประสาทตาของแมงกุดจี่
ไวแต่อโพลาไรเซชันของแสงจันทร์มาก
แสงจันทร์กับแสงอาทิตย์เหมือนกัน
จะกระจายแสง
เพราะอนุภาคที่ลอยอยู่ในชั้นบรรยากาศ
ก่อให้เกิดมุมแสงโพลาไรซ์ระดับหนึ่ง
อาศัยการคำนวณมุมของแสงโพลาไรซ์
สามารถตัดสินตำแหน่งของวัตถุที่เกี่ยวข้องได้
ความเข้มข้นของแสงจันทร์
เป็นแค่หนึ่งในล้านของความเข้มข้นของแสงอาทิตย์
ดังนั้นสัตว์ส่วนใหญ่ไม่สามารถรับรู้ได้
แต่แมงกุดจี่กลับสามารถอาศัยมันกำหนดตำแหน่ง
แกมองฉันทำไม
ฉันก็ไม่รู้เรื่องเหมือนกัน
พูดไรก็ไม่รู้
ไม่เฉพาะพวกนายสองคนไม่เข้าใจ
ดูจากประวัติการเข้าเว็บของจิรวิมล
เขาก็อาจไม่เข้าใจเหมือนกัน
งั้นก็อธิบายได้ว่า
ที่แดเนียลพูดน่ะมันถูกต้อง
จะต้องมีใครสักคน
ที่เป็นแรงบันดาลใจให้เขาเขียนนิยาย
และคนคนนี้ก็รู้เรื่องแมลงดีมาก
และความรู้เฉพาะทางที่เขารู้
ก็เป็นสิ่งที่คนคนนี้บอกกับเขา
งั้นเราก็สามารถเริ่มสืบจากแนวทางนี้ได้
เน้นไปที่สาขากีฏวิทยาของมหาลัย
แล้วก็สถาบันด้านการเกษตรและป่าไม้
นอกจากนั้นก็สามารถเน้นไปทาง
กลุ่มคนวิจัย
แล้วก็สมาคมกีฏวิทยาและกลุ่มผู้สนใจกีฏวิทยา
ไม่เพียงแค่นี้
แดเนียลบอกว่าจิรวิมล
ไม่ชอบแมลงอะไรเลย
แต่เขากลับสร้างผลงานเกี่ยวกับแมลง
โดยเฉพาะแมงกุดจี่
ที่คนเราเห็นว่ามันเป็นแมลงที่สกปรก
มันอธิบายได้ว่าคนที่รู้เรื่องแมลงขนาดนี้
ผลกระทบที่มีต่อเขา
ก็น่าจะไม่ธรรมดา
แดเนียลเคยถามจิรวิมล
ว่าคนคนนี้เป็นแฟนของเขาหรือเปล่า
เขาไม่ได้ยอมรับ
แล้วก็ไม่ได้ปฏิเสธ
งั้นก่อนอื่นคือคนคนนี้เป็นผู้ชายแน่นอน
ฉันไปบ้านจิรวิมลหน่อยได้ไหม
ได้สิครับ
ตอนนี้กลุ่มพิสูจน์หลักฐานกำลังอยู่ที่นั่นพอดีเลย
รับปากแบบไม่ลังเลเลยนะ
แน่นอนสิครับ
จากประสบการณ์ที่ผ่านมา
ทำให้ผมรู้แล้วว่าสิ่งที่เทียนสนใจกับสิ่งที่เราสนใจ
ไม่ค่อยตรงกันสักเท่าไร
ดังนั้นตอนนี้ถือว่าเทียนเป็นที่ปรึกษาพิเศษของเราก็ได้
โตขึ้นเยอะเลย
รู้เรื่องรู้ราวขึ้นเยอะเลย
ไป
ไปกัน
ขอบคุณนะครับ
ขอบคุณครับ
เป็นยังไงบ้าง
ไม่มีจริง ๆ
หนังสือเกี่ยวกับแมลงเหรอ
รวมถึงอียิปต์โบราณและประวัติศาสตร์
ก็ไม่มี
ข้อมูลที่เกี่ยวข้องพวกนี้
ในประวัติการเข้าชมเว็บไซต์ก็ไม่มี
แต่ว่าในเรื่องที่เขาเขียน
มีคนอียิปต์โบราณมากมาย
และบรรยายแมลงสคารับไว้จริง ๆ
แล้วก็ยังมีตำนานอะไรแบบนั้นของมันด้วย
ผู้ชายคนนั้นเล่าให้เขาฟังละมั้ง
ตอนนี้ก็อธิบายได้เพียงเท่านี้
ใช้กรอบรูปที่แพงขนาดนี้
อธิบายได้ว่าเขาให้ความสำคัญกับมันมาก
[บริจาคโลหิต สภากาชาดไทย]
ทำบุญเหรอ
บริจาคเลือด
ให้ฉันดูอันนี้ได้ไหม
ของพวกนี้มันเปิดดูได้ไหมครับ
ได้ครับ
แล้วคุณจะอ่านออกเหรอ
เดี๋ยวผมแปลให้เขาฟังก็ได้
ไม่เป็นไร ผมใช้มือถือแปลได้
ฉันขอดูสิ่งนี้ได้ไหมคะ
โอเค
นี่มันทำฉันอึ้งไปเลยจริง ๆ
นี่แหละถูกแล้ว
ทำไมแม้แต่คุณก็เริ่มพูดประโยคนี้แล้ว
ไม่สิ
คุณดูสิ
ดูอะไร
ความรู้สึกโดยรวม
โดยรวม
เป็นสีพื้น
ใช่
เสื้อผ้าของเขา
โดยพื้นฐานเป็นสีพื้นหมดเลย
โดยเฉพาะเสื้อใน
ล้วนเป็นสีขาวหรือสีชมพูธรรมดา
ที่พบเห็นได้บ่อย
แต่ว่าคุณดูพวกนี้สิ
นี่มันอธิบายได้ว่ายังไง
อธิบายได้ว่าเขาจะต้องเปลี่ยนตัวเอง
เพื่อความรัก
คุณดูวันที่ข้างบนนี้อีกทีสิ
เป็นหนึ่งปีหนึ่งเดือนกับสิบเจ็ดวันที่แล้ว
ตามที่แดเนียลพูด
น่าจะเป็นหลังจากที่มี
ผู้ชายที่ให้แรงบันดาลใจกับเขา
ลูกพี่
กล่องพัสดุนี้ตอนมาถึงก็แกะไว้แล้ว
หรือว่าพวกพี่เป็นคนแกะ
เราแกะทิ้งไว้ครับ
ขอบคุณครับ
นั่นก็หมายความว่า
มันไม่ทันที่เขาจะให้ตัวเอง
ได้ดื่มด่ำกับความรัก
ก็
นายดูพวกนี้สิ
หลาย ๆ แผ่นด้านหน้า
น่าจะเป็นแมลงสคารับในทุ่งนา
เป็นฉบับร่าง
รวมถึงตัวละคร และเส้นเรื่อง
แล้วก็ยังมีบทสนทนาที่คิดได้กะทันหันและอื่น ๆ เป็นต้น
แล้วก็ยังมีการจัดการแยกแยะข้อมูลความรู้
จากฉบับร่างสามารถมองออกได้ว่า
ตัวพระเอกในนิยาย
ก็คือแมลงสคารับตัวผู้
ที่พิการขาขวา
แล้วก็ไม่ได้ชื่อบอล
แต่ชื่อว่าอาตัม
งั้นมันมีปัญหาอะไรไหม
บางทีพวกนายอาจจะยังไม่รู้ว่า
ความจริงแล้วฉันกับจินหลิง
ล้วนชอบแมงกุดจี่มาตลอด
นี่ก็เป็นเหตุผลว่าทำไมจินหลิง
ถึงติดตามนิยายเรื่องนี้ตลอด
แล้วก็จะบอกแบบไม่ปิดบังพวกนาย
ฉันกับจินหลิง
เรียกกันว่าแมงกุดจี่
ดูท่าฉันคงจะแก่แล้วละ
นี่นายก็ไม่เข้าใจใช่ไหมล่ะ
แมงกุดจี่
ก็เป็นแมลงสคารับเหมือนกัน
ในโลกของแมลง
พวกมันใส่ใจกับคุณค่าของครอบครัวมากที่สุด
พวกมันเป็นสามีภรรยาช่วยกันทำงาน
แล้วก็เลี้ยงลูกด้วยกัน
เป็นครั้งแรกเลยที่ฉันได้รู้ว่า
แมลงกุดจี่นี่
คิดไม่ถึงว่าจะแปลกใหม่ขนาดนี้
น่ารำคาญจริง
ดังนั้นน่ะ
ฉันอ่านหนังสือเกี่ยวกับแมลงพวกนี้มาเยอะ
แล้วก็รู้ด้วยว่าในอียิปต์โบราณ
พวกมันถูกเรียกว่าแมลงสคารับ
ปลูตาร์โคสนักเขียนชาวกรีกโบราณเคยเขียนไว้ว่า
ชาวอียิปต์โบราณเชื่อว่า
ทุกวันตอนเช้าตรู่
เขาสามารถทำให้ดวงอาทิตย์
ขึ้นไปอยู่บนเส้นขอบฟ้าได้
แต่เมื่อตกดึก
เขาจะส่งดวงอาทิตย์
ไปที่อีกโลกหนึ่ง
แต่วันต่อมา
ก็ยังทำให้ดวงอาทิตย์ขึ้นใหม่ได้
และเขาคนนี้
ก็คือแมลงสคารับที่กลายร่างเป็น
สุริยเทพ เทพเจ้ารา
แต่ว่าสุริยเทพมีสองชื่อ
ตอนกลางวันชื่อว่าเคปรี
จนกระทั่งถึงตอนกลางคืน
สุริยเทพถึงจะถูกเรียกว่าอาตัม
ดังนั้นน่ะ
ดังนั้นถ้าฉันเดาไม่ผิดละก็
จิรวิมลน่าจะเจอกับผู้ชายคนนั้นได้
แค่ในช่วงกลางคืน
มีเพียงแค่ตอนกลางคืนถึงจะเจอผู้ชายคนนั้นได้
นั่นก็อธิบายได้ว่า
อธิบายได้ว่าเขามีงานประจำ
ตอนกลางวันไม่สะดวกที่จะออกมา
ทำได้เพียงรอให้ถึงตอนกลางคืน
หลังจากเลิกงานถึงจะมาเจอเขาได้
มีความเป็นไปได้
พูดอะไรกันน่ะ
ตอนนี้รอบตัวของเรา
มีฆาตกรโรคจิตและเหี้ยมโหดอยู่คนหนึ่ง
มีผู้หญิงประสบเคราะห์อยู่สามคน
ด้วยน้ำมืออันเหี้ยมโหดของเขา
คนแรกก็คือจิรวิมล
เสียชีวิตเมื่อหนึ่งปีก่อน
ต่อมาก็คือสุพรรณ
เสียชีวิตเมื่อหนึ่งเดือนที่แล้ว
ต่อมาก็คือผู้หญิงคนนี้
เราจะเรียกเขาว่าหมายเลขสามก่อนแล้วกัน
เสียชีวิตเมื่อหกวันก่อน
แล้วตอนนี้พวกเราก็ยังไม่รู้ว่า
มีผู้หญิงที่ถูกเผา
และฆ่าทิ้งโดยที่เรายังไม่พบศพหรือไม่
และเราก็ยังไม่รู้ว่าฆาตกรคนนี้
เขาจะเผาและฆ่าคนต่อไปอีกเมื่อไร
ทางสำนักงานตำรวจตอนนี้ได้
อนุญาตให้สามคดีนี้รวมเป็นคดีเดียวแล้ว
นอกจากที่พวกเขา
เป็นผู้หญิง
มีอายุ 20 ถึง 30
ถูกทรมานและถูกเผาทั้งเป็น
เรามาช่วยกันดูหน่อยว่า
เขามีลักษณะอะไรที่เหมือนกันบ้าง
ล้วนเป็นคนที่ค่อนข้างกลัวการเข้าสังคม
หมายความว่ายังไง
ก็คือไม่ค่อยได้มีปฏิสัมพันธ์กับผู้ชายในโลกภายนอก
ตอนนี้สถานการณ์ของหมายเลขสาม
พวกเราก็ยังไม่เข้าใจชัดเจน
จิรวิมลอยู่แต่กับบ้านทุกวัน
สุพรรณติดต่อกับเจ้าของบ้าน
และลูกค้าผ่านทางโทรศัพท์บ้าน
ค่อนข้างแยกตัวออกจากโลกภายนอก
ไม่งั้นคงเป็นไปไม่ได้ที่พวกเขา
หายไปนานขนาดนี้
แต่กลับไม่มีใครแจ้งตำรวจ
มีเหตุผล
กลัวการเข้าสังคม
รักสันโดษ
แล้วก็มีความเกี่ยว...
อย่างสุพรรณเชี่ยวชาญในการสักลายผีเสื้อกับผีเสื้อกลางคืน
แล้วบนร่างกายก็มีรูปมอธพระจันทร์มาดากัสการ์
ในส่วนของจิรวิมลก็ใช้แมลงปีกแข็งในการแต่งนิยาย
ใช้ได้นี่หว่า
ชื่อแมลงก็จำได้แล้วด้วย
เกี่ยวกับแมลง
แล้วก็พวกเขาล้วนมีแฟนแล้ว
แล้วก็เป็นชายลึกลับ ๆ ด้วย
ในชีวิตประจำวันของจิรวิมล
ปรากฏชายลึกลับคนหนึ่งขึ้นมา
ผู้ชายคนนั้นสร้างแรงบันดาลใจ
เกี่ยวกับแมลงให้เขา
ให้ความรู้เกี่ยวกับแมลงสคารับกับเขา
แล้วก็ยังทำให้เขาเปลี่ยนตัวเอง
เพื่อรับแรงขับเคลื่อนของความรัก
เสื้อในสีแดงเหรอ
ในชีวิตประจำวันของสุพรรณ
ก็มีผู้ชายลึกลับปรากฏตัวขึ้นเช่นกัน
ผู้ชายคนนี้ทำให้สุพรรณที่
หมกมุ่นในสุนทรียศาสตร์อย่างมาก
กลับยอมที่จะให้บนร่างกาย
มีรอยสักอันน่าเกลียดอยู่
และรูปรอยสักนี้
ก็มีความหมายถึงความรักที่ซื่อสัตย์
ถูกต้อง
โอเค
งั้นมันก็ไม่เสียหายอะไร
ที่เราจะสเก็ตช์ภาพผู้ชายคนนี้ออกมา
อย่างน้อยก็สรุปคีย์เวิร์ดได้บ้าง
ลึกลับครับ
ไร้สาระน่า
แต่ก็จริงนะ
ตลอดที่ผ่านมานี้
เรายังไม่ได้เบาะแสอะไรจากแฟนของสุพรรณเลย
เข้าใจเรื่องแมลงเป็นอย่างดี
เห็นด้วย
ยังมีอีกไหม
แฟนของจิรวิมล
จะปรากฏตัวตอนกลางคืนเสมอ
แต่ว่าในจุดนี้
ยังไม่ได้หลักฐานอะไร
จากตัวของแฟนของสุพรรณเลย
ฉันจะเขียนไว้ก่อน
ปรากฏตัวกลางคืน
ยังมีอีกไหม
ฉันมีข้อสันนิษฐานที่บ้าบิ่นอยู่ข้อหนึ่ง
รีบพูดออกมาให้ผมตกใจเร็ว
ตรงนี้ คุณจำได้ไหม
ที่ฉันเคยพูด
เป็นเท้าขวาของผู้ชาย
และไม่มีนิ้วก้อย
และในนิยายของจิรวิมล
พระเอกอาตัมคนนั้น
หรือก็คือบอล
เขาก็พิการเท้าขวาเหมือนกัน
จริงด้วย
เดี๋ยวก่อนนะ
ดังนั้นผู้ชายที่เท้าขวา
ไม่มีนิ้วก้อยคนนั้น
ก็น่าจะเป็นฆาตกรต่อเนื่องที่ทรมาน
และเผาจิรวิมล
กับสุพรรณทั้งเป็นอย่างไม่ต้องสงสัยแล้ว
น้ำร้อน
ขอบคุณมาก
เคสคดีผู้ชายลึกลับคนนี้
ผมรู้สึกว่านอกจากคำว่าโหดเหี้ยม
เรายังสามารถใช้คีย์เวิร์ดอีกคีย์เวิร์ดหนึ่งได้
นั่นก็คือคำว่า รอบคอบ
เพราะว่าตั้งแต่ตอนนั้นจนถึงตอนนี้เนี่ย
เรายังไม่พบเบาะแส
หรือว่าร่องรอยอะไรเลย
รวมถึงเส้นผมของสุพรรณด้วย
อย่าเรียกว่าแค่รอบคอบเลย
เรียกว่ารอบคอบมาก ๆ เลยดีกว่า
เพราะว่าตั้งแต่หนึ่งเดือนที่ผ่านมา
เราไม่พบเขา
ในภาพกล้องวงจรปิดเลยสักนิด
พี่ดูนะ วิธีจัดการศพสามศพ
เหมือนกันทั้งหมด
อย่างแรกคือการทรมานผู้ตาย
อย่างที่สองคือการลบร่องรอย
ที่สามารถเกี่ยวโยงกับโลกภายนอกของศพ
หรือว่าผู้ตายออกทั้งหมด
อย่างที่สามคือการย้ายศพไปเผาอีกที่หนึ่ง
ผมเคยคิดนะเว้ยพี่ว่ามันคือ
ศพที่โดนเผาอะ
คือโดนเผาแบบเปลือย ๆ หรือเปล่า
ทำไมถึง
ในที่เกิดเหตุถึงไม่พบร่องรอยหรือว่าเบาะแสอะไรขนาดนั้น
นี่ถ้าไม่เป็นเพราะจิรวิมลเขาเคยบริจาคเลือดเอาไว้
ตอนนี้เราก็ไม่รู้ว่าเป็นเขาหรือใครนะ
รวมถึงศพที่สามด้วย
กูไม่เข้าใจว่าไอเหี้ยนี้
ทำไมมันถึงต้องทำกับผู้หญิงขนาดนี้วะ
แรงจูงใจของมันคืออะไรวะ
พี่
คนโรคจิตแม่งไม่ได้มีแรงจูงใจอะไรหรอก
เดี๋ยวก่อนนะ
เดี๋ยวก่อน ๆ
ฉันน่าจะรู้ตัวนานแล้ว
หมายเลขสามคนนั้น
ไรวินท์ได้ตรวจฟันของเขาไหม
จริงด้วย
จากสภาพที่ศพถูกเผา
ฟันน่าจะไม่ถูกเผาไปด้วย
ต่อให้จะเปลือยและถูกเผา
ขอเพียงเคยไปหาหมอฟัน
หรือว่าเคยเปลี่ยนฟัน
ทางด้านหมอฟันจะต้องมีประวัติบันทึกไว้แน่
แม่งเอ้ย
ฉันจะไปโทรหาไรวินท์
จะหลับแล้วหรือเปล่า
ไม่หรอก
นอนหลับในเวลานี้
ก็ไม่ใช่หมอนิติเวชที่ผ่านเกณฑ์แล้ว
ว่าไง
ฮัลโหล
กะแล้วว่ายังไม่นอน
โทษทีนะ ผมมาช้าไปหน่อย
แล้วเจ้าคนหน้าตายไม่อยู่ด้วยเหรอ
ติดต่อเขาไม่ได้อะ
แต่ผมได้ติดต่อทางสำนักงานให้ติดต่อไปทางสถาบัน
ผมอนุญาตแล้ว
พี่เริ่มได้เลย
งั้นก็ดีแล้ว
รบกวนหันกลับไปด้วยครับ
ได้ยินหรือยัง
ให้หันกลับไป
วางใจเถอะ
นอกจากเธอแล้ว​ฉันก็ไม่กลัวอะไรทั้งนั้นแหละ
แม้ว่าสิ่งนี้จะถูกเผาไปแล้วบางส่วน
แต่ดูแล้ว
มันเหมือนเป็นเข็มกลัด
พวกนายคิดว่า
รูปบนนี้เหมือนอะไร
เหมือนอะไรล่ะ
เหมือนขาแมลงวันไง
จินหลิง
สายตาเฉียบแหลมอะไรกันเนี่ย
นี่แหละถูกแล้ว
อะไรถูกแล้ว
เพราะฉันก็คิดว่า
มันเหมือนขาแมลงชนิดหนึ่ง
แมลงนี่ฉันเคยเห็นมาก่อน
แต่ว่าฉันยังยืนยันไม่ได้
ต้องไปค้นหาดูในเน็ตก่อน
ค้นหาสิ
งั้นจินหลิงฉันขอใช้คอมของเธอหน่อย
ผมรู้สึกว่า
คิดไม่ออกเลยแน่ ๆ
ถ้าไม่มีจิ่งเทียนเราจะไขคดีกันยังไง
ฉันก็ชินเหมือนกันที่มีจิ่งเทียนคอยช่วยเหลือเรา
โดยเฉพาะครั้งนี้ที่กลับมาจากที่เที่ยวเนี่ย
เอ่อ
ผมยังไม่ได้ถามเลย
ไปเที่ยวมาเป็นไงบ้าง
สนุก แฮปปี้ดี
แล้ว
นายได้ถามพวกเขาหรือเปล่าอะ
ถามแล้ว
ว่า
พูดเหมือนพี่
แฮปปี้ดี ๆ
แฮปปี้ก็ดีแล้วละ
ฮัลโหล พวกคุณมาดูหน่อยสิ
พวกนายดูสิ รูปนี้เหมือนไม่เหมือน
คืออะไรอะ
นี่คือสัญลักษณ์ของ
สมาคมกีฏวิทยาพลเรือนของเยอรมัน
ที่เขียนอยู่ล้วนเป็นภาษาเยอรมัน
หมายถึงสมาคมวิจัยกีฏวิทยาคาห์น
ความจริงแล้วสมาคมวิจัยกีฏวิทยานี้
มีชื่อเสียงในแวดวงมาก
สองสามีภรรยาเป็นคนก่อตั้งขึ้นมา
สำนักงานใหญ่อยู่ที่โคโลญ
ได้ภาษาเยอรมันด้วยเหรอ
ไม่... ไม่ใช่
ผมอ่านไม่ออก
แต่ว่าข้างหลังมีภาษาอังกฤษ
ภาษาเยอรมันไปถามมาริโอ้ได้นะ
มาริโอ้กลับมาจากเรียนต่อที่เยอรมัน
จริงเหรอ งั้นก็ดีมากเลย
มา พูดต่อ
ผึ้งประเภทนี้น่ะ
เรียกว่าแตนเบียน
คุณสมบัติพิเศษของมัน
ก็คือขาที่เป็นเหมือนเครื่องหมายคำถาม
พวกนายดูสิ
รูปของที่เอาออกมา
จากปากของหมายเลขสาม
เหมือนกับนี่ไหมล่ะ
มันค่อนข้างเหมือนจริง ๆ
พูดแบบนี้
เข็มกลัดนี้ก็คือสัญลักษณ์ของสมาคมนี้เหรอ
งั้นผู้เสียชีวิตคือคนเยอรมันเหรอ
คนเอเชีย
คนเอเชียร้อยเปอร์เซ็นต์
เข็มกลัดนี้
บางทีอาจจะเป็นของฆาตกร
หรืออาจจะเป็นของเหยื่อ
แต่สิ่งที่ฉันอยากรู้มากที่สุดก็คือ
คนแบบไหนกันที่จะมีเข็มกลัดแบบนี้
งั้นผมว่าแนวทางที่ผมเสนอไปตอนกลางวันใช้ได้นะครับ
ก็คือเน้นไปที่สาขากีฏวิทยา
ของทางมหาวิทยาลัยแล้วก็สมาคมด้านการเกษตรและป่าไม้
แล้วก็เน้นไปที่กลุ่มการวิจัย
สาขากีฏวิทยา
สมาคมกีฏวิทยา
แล้วก็กลุ่มผู้สนใจกีฏวิทยา
ความจริงแล้วผมค่อนข้างเอนไปทาง
ค้นหาว่า
สมาคมวิจัยกีฏวิทยาคาห์นนี้
มีสาขาอยู่แถวพวกเราไหม
หรือว่าสมาคมกีฏวิทยาของพวกเรานี้
มีคนที่พวกเขาส่งมาประจำการหรือไม่
หรือว่าลูกจ้างอะไรแบบนั้น
ได้สิ
แบบนี้ฉันก็คิดว่า
ขอบเขตมันเล็กลงไปมาก
เต๋อ
พรุ่งนี้ให้กานต์ไปลิสต์รายชื่อหน่วยงานวิจัยกีฏวิทยา
แล้วก็สถาบันที่มี
สาขากีฏวิทยาด้วย
แล้วก็ให้พวกเขาตรวจสอบอย่างครอบคลุม โอเคไหม
แล้วก็ยังสามารถโทรไปหาสำนักงานใหญ่
ที่เยอรมันของพวกเขาได้
หรือไม่ก็ส่งอีเมล
ได้สิ
งั้นงานนี้ก็ให้นายทำแล้วกัน
ไม่มีปัญหา
คนจีน สักอึกไหม
ขอโทษด้วยครับ ผมไม่ดื่มเหล้า
ไม่หัดแล้วจะเป็นได้ยังไง
นายก็ดื่มสักคำเถอะ
นี่เป็นครั้งแรกที่ฉันเห็นไรวินท์
เอาเหล้าของตัวเองให้คนอื่นดื่มก่อน
โชคดีนะที่คุณคิดเรื่องฟันได้
ไม่งั้นครั้งนี้ผมบกพร่องในหน้าที่แล้ว
ไม่เลย ๆ
ความจริงแล้วผมก็คิดไม่ถึง
ว่าในปากของเขาจะมีของอะไร
ผมแค่เดาไปงั้นแหละครับ
ในฐานะที่เป็นหมอนิติเวช
ครั้งนี้ฉันประมาทไปจริง ๆ
เอาเป็นว่าผมดื่มให้คุณแล้วกัน
เทียน
มีเบาะแสใหม่ไม่ใช่ว่าควรแฮปปี้หน่อยเหรอ
ทำไมทำหน้านิ่วคิ้วขมวดขนาดนั้น
ผมกำลังคิดว่า
ถ้าฆาตกรเป็นแบบที่พวกเราคิดจริง ๆ
ไปจัดการร่องรอยที่เกี่ยวข้องกับโลกภายนอก
และย้ายผู้หญิงหมายเลขสาม
ไปเผาละก็
งั้นเขาอยู่ในสถานการณ์แบบนั้น
ยังคิดถึงการที่เอาเข็มกลัดไว้ในปาก
เพื่อทิ้งเบาะแส
งั้นเขาก็เป็นผู้หญิง
ที่ฉลาดมาก ๆ คนหนึ่ง
แล้วก็กล้าหาญ
แล้วก็อดทน
เขาเป็นใครกันนะ
นั่นดิพี่ พี่คิดว่าเป็นใครอะ
ขับรถของนายไป
ครับ
สวัสดีค่ะ
คุณคะ
คุณ
[นักวิทยาศาสตร์นับไม่ถ้วนต่างทำงานอย่างหนัก]
[พยายามศึกษาค้นคว้า สำรวจโลกที่ไม่รู้จัก]
[อุทิศตนเพื่อยกระดับคุณภาพชีวิตของมนุษย์]
[และขยายพื้นที่อยู่อาศัย]
[ส่วนนักวิชาการไร้คุณภาพไม่กี่คน
เพียงเพื่อประโยชน์ส่วนตัว]
[ทำเรื่องเสี่ยงโดยไม่ลังเล
ก้าวสู่เส้นทางการกระทำผิด]
[สิ่งที่รอรับพวกเขาคือค้อนแห่งกฎหมาย
และดาบแห่งความยุติธรรม]
[ภายใต้แสงอาทิตย์
อาชญากรรมทั้งหมดจะไร้ที่หลบซ่อน]
[ผู้ฝ่าฝืนกฎหมายทุกคนล้วนจะได้รับ
การลงโทษอย่างหนักตามกฎหมาย]
[ไม่มีสัตว์ใด ๆ ได้รับอันตราย
ระหว่างการถ่ายทำซีรีส์นี้]